+	Приложение состоит из двух вертикальных панелей с регулируемым разделителем между ними. 

+	В левой части находится браузер на основе списка (ListView в режиме GridView) для просмотра дисков, 
	папок и файлов локального компьютера, аналогично программе Total Commander. 
+	В списке предусмотрен элемент для возврата в родительскую папку. 
+/-	В правой, содержимое выбранного файла. Сделан вывод <<ТЕКСТОВЫХ ФАЙЛОВ>> и <<КАРТИНОК>> (jpg, bmp, png), 
	а <<ДРУГИЕ ФАЙЛЫ>> выводятся в HEX формате по 16 чисел в строке, разделенных пробелом.						Как должно быть =====> Hex_Editor.PNG
+	По нажатию на клавишу Enter реализован вход в дочерние папки или выход в родительскую.
-	В тулбаре, доступны команды создания новой папки и удаления выбранного элемента с подтверждением через диалог. 
-	Для новой папки предусмотрен ввод имени в диалоге. 
	После выполнения команды создания или удаления, список отображает эти изменения.
+	В статусбаре сделан вывод полного пути к выбранному элементу, а также время изменения и размер для файла.

!	При отправке кода примера, необходимо указать затраченное время на задание и указать ссылки на используемые материалы в интернете.
